국내 최초 물리 유심 두 개를 사용해
전화번호 두 개를 사용할 수 있는
핸드폰이 나왔습니다 샤오미 14c
아는 제품으로 가격은 15만 원
20만 원 두 가지 종류가 있습니다
지난 며칠간 사용해 보니 자급제폰으로
레미 14c 구매해도 괜찮을 것
같습니다 안녕하세요 여러분 코코
주연입니다 SK 테콤 통해 샤오미
레드미 14c 15만 원짜리 모델로
구매해 봤습니다이 제품을 구매한
목적은 어르신폰 세컨폰으로 사용할
만한지 궁금했기 때문입니다 지난
며칠간 사용해 본 결과 어르신 폰은
기존 갤럭시 UI 다른게 생각보다
많아 사용하기 어려울 것 같습니다
그러나 세컨폰으로 활용하기에는 15만
원짜리 모델은 만족스러운 것 같습니다
지금부터 레드미 14c 제품 리뷰를
시작하겠습니다 제품 개봉을 하고
샤오미 레미를 처음 들었을 때 느낌이
무게가 꽤 느껴졌습니다 아직 이어폰
단자가 있는게 마음에 들었고 저렴한
가격임에도 지문 인식과 페이스 인식
가능합니다 카메라는 너무 튀어나와
있고 마감은 중국산 투기의
느낌이납니다 액정 보호지 화면에
붙여져 있습니다 구하기 힘들 것 같은
제릴 케이스는 충전 케이블과 34마
충전기가 구성품에 포함되어 있습니다
충전기는 충전기는 33w이고 실제
충전이 잘되는지 확인해 보겠습니다
지난 이틀간 실제 충전기를 사용해
보면 12w 충전 속도를 넘어가는
일은 없었습니다
실제 스펙과 다르게 그 이하로
작동한다는 뜻입니다 핸드폰에 포함된
기본 구성품에는 실제 필요한 액정
보호지 케이스 충전기 등이 모두
포함되어 있어 추가적인 액세서리 구매
없이 바로 사용이 가능합니다
지금부터는 레드미 14를 구매하기 전
궁금했던 가지 정보에 대해 알려
드리겠습니다 첫 번째 하면 미러링
기능이 있는가 미라캐스트 기능이 있어
핸드폰과 TV 연결됩니다 두번 째
NFC 기능 있는가 NFC 기능
없습니다 세 번째 샤오미
하이퍼인데 구글 플레이 스토어는
사용할 수 있는가 플레이 스토어 사용
가능합니다네 번째 듀얼 물리 유심과
2심 모두 사용 가능한가 듀얼 물리
유심으로 전화번호 두 개 사용
가능합니다 그러나이 심은 없습니다
다섯 번째 데이터 무자 나눠 쓰기를
위한 apn 던 설정은 되는가 사용해
봤는데 잘 됐습니다
여섯 번째 공유기 와이파이 익스텐더
기능을 사용을 위해 와이파이 핫스팟
기능 사용 가능한가 와이파이 핫스팟
기능 사용 잘됩니다 샤오미 폰은
VPN 기본 앱이 있다던데 포함되어
있는가네 있습니다 VPN 사용하시면
되고 단 시작할 때 광고가 있습니다
여덟 번째 노트북 와이파이 보조
모니터로 사용할 때 반응 속도가
느린가 스페이스데스크 앱을 사용하여
보조 모니터로 사용하고 있는데
쓸만합니다
아홉 번째 유튜브 4k 영상 볼 수
있는가 2K 이미 너무 끊겨 사용하기
어렵습니다 열 번째 마지막으로 통화
품질은 어떤가 통화 품질은 갤럭시나
아이폰보다도 확실히 좋은 거 같습니다
그리고 통화 녹음도 자해 됩니다
레드미 14c 사용하면 체감 속도가
느리게 느껴지는데 두 가지 설정만
변경하시면 빠르게 느껴집니다
애니메이션 기능 삭제와 메모리 확장
설정인데 애니메이션 기능 삭제는 설정
일반
접근성 시력 애니메이션 삭제를 캠으로
변경합니다 메모리 학장 설정은 설정
일반 메모리 학장을 사기가 추가해
줍니다 실제 사용해 보니 특이하게
가상 메모리를 확장하는게 훨씬 더
빠르게 느껴집니다 이번 리뷰를
진행하면서 샤오미 레드미 14c
가격이 15만 원인데 정품 충전기
케이블 케이스 보조 모니터 사용 무선
중계기 사용 데이터 쉐어링 스틱으로
사용 128GB 메모리 사용 전화번호
두 개 사용이 가능한이 제품은
세컨폰으로 자급제로 한대 가지고
있으면 핸드폰이 갑자기 고장 났거나
앞서 언급한 기능이 필요하다면 가방에
넣고 다니면서 사용할 수 있는 가성비
있는 제품인 거 같습니다 오늘 내용이
마음에 드셨다면 구독 좋아요 누르는
거 잊지 마세요 다음 영상에서 또
만나겠습니다 감사합니다 Ah